---
title: Upland
date: 2021-07-26 17:18:39
hidden: true
categories: 
- game
tags: 
- 区块链
- 游戏
---

## 介绍
Upland创始人对Upland 的愿景：一个人们不仅可以玩耍还可以社交并最终能够赚钱的元宇宙。
1. Uplandme, Inc. 于 2018 年 7 月成立。
2. 2019 年 6 月，该公司允许其第一批用户尝试其内测。
3. 2020 年 1 月起，Upland 的公开测试版已上线并可跨平台使用，即 Web、iOS 和 Android。
4. 2020 年，Fresno 和 NYC 已经作为可造城市开放，Upland 与 Tilia Inc. 建立了合作伙伴关系，允许用户以美元出售房产。 
5. 2021计划：一个NFT网关，将允许用户从其他blockchains，可驾驶汽车，住宅和商业物业的开发进口的NFT，并引进企业。以及在美国和国际上开设新城市。（a NFT gateway that will allow users to import NFTs from other blockchains, drivable cars, residential and commercial property development, and the introduction of businesses. And the opening of new cities in the U.S. and internationally.）
[官网](https://www.upland.me/)

## 游戏玩法

### 身份
visitor -> uplander - > pro -> director -> executive -> chief executive
**不同身份所拥有的权限不同（开放的功能、人物图标的选择等）。** 权限的升级只能通过扩大自身资产。
比如：初始给4500游戏币，身份只是访客，很多功能不开放，比如售卖，到达10000（10$）游戏币资产后才能成为uplander（游戏中真正的玩家），系统会自动为您创建一个 EOS 区块链帐户。这是一个真正的 EOS 帐户，就像您可以在其他任何地方创建一样。该帐户的私钥是根据您的电子邮件/密码组合生成的。想要从4500资产到10000，基本只能靠首冲,首冲后留存就大大提高了。

### 数字货币UPX

#### UPX产量
初始化**属性**携带的**年化收益率**约为17%。如果你拥有的房产铸币价格为10,000UPX,则其所有者每年将产生大约1,700 UPX。那些是真实的岁月。可以在屏幕的右上角每隔几个小时收集一部分收益。

### 城市间穿梭
1. 默认：用户随机在城市中随机游荡；
2. 可以在自己的地产之间直接穿梭，免费；
3. 传送到其他其他人的房产，付费；
4. 飞机：费用高、速度快，时间短；
5. 火车：费用低、速度慢，时间久；
6. 超级高铁（hyperloop）,贵。
7. ‘Meta’ Cars with Cryptomotors
   汽车 NFT，能够将它们用作城市之间的出行方式
8. 使用任何交通工具，都必须传送到附近，所以附近的地产就会很贵。

### 房产购买、出售
每个地块基于现实世界的地址、坐标和比例。他们的颜色代码会告诉你一些关于他们的信息：

    灰色：未铸造（从未在区块链上铸造）。这些属性从未被拥有过，您基本上是第一次在灰色轮廓的“区域”上创建它们。铸币厂会给你系统中的铸币厂价格。
    浅蓝色：归他人所有，未挂牌出售（但您仍然可以提出要约）。
    深绿色：归他人所有，挂牌出售（您可以按价格购买或提出不同的报价）。
    深蓝色：您的财产（归您所有）。
    浅绿色：资源管理器“发现范围”内的属性。

### 收藏
完成指定的收藏任务，可以获得**一次性UPX奖励** 对应的收藏集合保持完整，其中的属性还会收到列出的**UPX收益提升**。
比如一条街连续买了3个地产，就能获得950UPX，1.3倍的收益加成。

### 虚拟交易所
1. 虚拟交易所为玩家提供了P2P交易的解决方案，让玩家能与其他人交易UPX和其他资产，或是用这些东西当支付手段（再交易别的）。
2. 交易所中每笔交易需要缴纳10%的社区贡献费，买卖双方各出5%，这一费用将回到《Upland》经济中维持社区功能。
3. 资产出售支持$交易（550 W JACKSON BLVD CHICHAGO,1L），Upland与 Linden Lab（Second Life 的创建者）的金融部门合作，以允许一项名为“fiat out”的新功能。使用此功能，您可以选择以 UPX 或法定货币（例如美元）出售您的虚拟财产和物品。

### 挑战活动
不时出现的时间敏感事件，例如，可能包括在 48 小时内拥有某个社区最多的房产，或者在某个日期之前拥有最多的交易。

### 寻宝
寻宝游戏分为三个类别或等级：标准、有限和独家。

1. 标准：每个人 每24小时可以免费参加一次。之后，重生需要 100 UPX。与时间赛跑寻找宝藏。
2. 有限：对访客（免费增值）帐户以及 Uplander 及以上帐户开放。
3. 独家：仅对 Uplander+ 账户开放。宝藏将不是带有预定 UPX 的标准箱子，而是您需要从中挖掘 UPX 的[皮纳塔](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%9A%AE%E7%B4%8D%E5%A1%94)！

### 地标建设
计划会在个别城市进行地标建设。还会有其他的建筑类型（户外装饰店等）陆续开发中。

### 现场活动
为纪念特殊场合或假期而举办的特殊游戏内活动。它们通常涉及一种非常独特的寻宝游戏，需要使用游戏内机制，以及解谜和/或社交媒体。

与品牌合作是 Upland 增长战略的重要组成部分。随着越来越多的参与者加入，Upland 的经济变得更大更强，这促进了更多的利益相关者互动并推动了整体市场流动性。
   
## 经济系统
### 产出
1. 资产固定收益
2. 每日活动

### 消耗
1. 传送消耗
2. 交通工具


## 区块链结合点
1. 当您达到 Uplander 身份（10,000+ UPX 净资产）时，系统会自动为您创建一个 EOS 区块链帐户。帐户的私钥是根据您的电子邮件/密码组合生成的。账户中的资产所有权属于用户了。
2. 游戏币UPX是EOS上的加密货币，为了遵守美国法规，UPX只能在Upland中使用,但可以选择以 UPX 或法定货币（例如美元）出售您的虚拟财产和物品。
3. 游戏中发生的每笔交易都记录在链上，保证用户的所有权。
4. 平台中的每个财产都是一个独特的数字项目，其中没有两个是相同的，并且没有一个可以由多方拥有——这被称为不可替代令牌 (NFT)。NFT 的所有权记录在区块链上进行公证。

## 吸引用户点
1. Discord提供用户之间交流、谈判和交易房产
2. 未来游戏中拥有的资产能增值并变现成现金；
3. 收藏爱好
4. 未来，游戏生态中引入更多的世界品牌，可以和粉丝互动